♪～
(ﾊﾞﾀｺ) はい どうぞ｡
あぁ～ ありがとねぇ｡
みんな よろこんでくれたわね｡
>> アンア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ぼくは このちかくを
パトロールしてきます｡
>> わたしたちは もうすこし
はいたつをつづけるよ｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん) ＼♪～ トゥトゥ～
トゥ～トゥ～ トゥトゥティ～／
(ﾄﾞｷﾝ)
ウフフ おへやのもようがえ～｡
(ﾄﾞｷﾝ) ウフフフ そうだ
ここに おはなをかざりましょう｡
しょくぱんまんさまに あう
キレイなおはな｡
ねぇ～｡
ドン
ん？
ばいきんまん…｡
(ばいきんまん) どう？
しょくぱんまんなんかより
カッコいいでしょ？
(ﾄﾞｷﾝ) んっ…｡
ばいきんまん…｡
(ﾄﾞｷﾝ) ＼キレイなおはな
もってきて～！／
(ばいきんまん) ハヒ～！
♪～
(ｱﾒちゃん) フフっ よ～し！
もっともっと
あめをふらせるわよ～！
>> ガタガタガタ…
(ｱﾒちゃん) わぁ～～！
こら ちゃんと とびなさい！
このオンボロマシン！
(ばいきんまん) ハヒ～ キレイなはなか｡
どれがいいんだろう？
え～い！ まとめて…｡
(ｱﾒちゃん) ＼どいて～！／
(ばいきんまん) ハヒ？
(ｱﾒちゃん) あ～～！
(ばいきんまん) あわわわ…！
わぁ～！
(ｱﾒちゃん) うぅ…｡
(ばいきんまん) アイタタタ～｡
この よくも！
あっ おまえはアメちゃん！
(ｱﾒちゃん) ばいきんまん！ もう
どいてっていったでしょ！
(ばいきんまん) なんだと！
(ばいきんまん) オレさま あたまにきた～！
(ｱﾒちゃん) わぁ～！
(あざみちゃん) ＼ばいきんまん！／
(ｱﾒちゃん:ばいきんまん) ん？
(ばいきんまん) あざみちゃん！
(ｱﾒちゃん) あざみちゃん？
(あざみちゃん)
まったく なさけないわね！
おんなのコを いじめるなんて
カッコわるい！
あなたみたいな
ヘンテコなひとがいたら→
ステキな おはなばたけが
だいなしだわ！
とっとと でてって～！
(ばいきんまん) グハっ！
>> ドスン
ド～ン
(ばいきんまん) どわ～！
おぼえてろ～！
(ｱﾒちゃん) どうも ありがと…｡
>> あなたも でてって！
(ｱﾒちゃん) えっ？
>> それよ！
(ｱﾒちゃん) あっ…｡
>> そんなのに のって
おはなばたけに こないでよ！
おはなが かわいそうだわ！
(ｱﾒちゃん) うぅ～｡
わたしは おはなに
あめをふらせにきたのよ！
フンだ！
(ｱﾒちゃん) なによ あのコ！
あんなに おこらなくても
いいじゃないのよ！
あっ｡
おはな…｡
かわいそうなこと
しちゃったな…｡
>> よし！ これで もうだいじょうぶ｡
フフ…｡
(ｱﾒちゃん) ねぇ｡
ごめんなさい｡
>> フフっ｡
カンカンカン…
(ばいきんまん) フゥ～｡
もう かえる！
あっ でも
はなを もってかないと…｡
あ～！ もう なんで
オレさまが こんなこと～！
あ～！
>> ドスン
(ばいきんまん) ハヒ～｡
(ｱﾒちゃん) わたしは あめふりアメちゃん｡
この あめふりマシンで
あめをふらせて まわってるの｡
>> へぇ～ いいじゃない｡
おはなには
あめが ひつようだもんね｡
(ｱﾒちゃん) フフっ｡
>> フフっ｡
おはな すきなの？
(ｱﾒちゃん) うん だ～いすき！
おはなをみてると
しぜんに えがおになるんだ｡
>> そう わたしといっしょね｡
あっ｡
(ｱﾒちゃん) ん？
ゲンキないね｡
(あざみちゃん) せっかく さいたのに→
ここは ひあたりが
よくないみたい｡
(ｱﾒちゃん) かわいそうね｡
>> そうだわ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おなかをすかせたひとも→
こまっているひとも
いないみたいだな｡
よかった！
あっ あれは…｡
お～い！
>> ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アメちゃん あざみちゃん
こんなところで どうしたの？
(あざみちゃん) みて｡
(ｱﾒちゃん) ゲンキがないの｡
>> このちかくに このコのともだちが
いっぱいいるの｡
そこなら ゲンキにさけるはずよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ おはなも よろこぶね｡
(ｱﾒちゃん) あっ！
わぁ～！
(あざみちゃん) よっと！
さぁ できた｡
ともだちと いっしょになれて
よかったわね｡
(ｱﾒちゃん) フフフ…｡
>> おみずも あげなきゃ｡
(ｱﾒちゃん) よ～し！
まかせて！
あれ？
もう いつもいつも
かんじんなときに～！
いいかげんにして！
このオンボロマシン！
(あざみちゃん) ダメよ｡
もっと やさしく
もっと ていねいに｡
おはなと
おなじなんじゃないかな｡
(ｱﾒちゃん) やさしく ていねいに…｡
(ばいきんまん) キレイなはなは どこだ～？
おっ？
あった！ ん？
う～ん
また あいつらがいるのか｡
そうだ！
>> あっ！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｱﾒちゃん:あざみちゃん) ばいきんまん！
(ばいきんまん) このはなは ぜんぶ オレさまが
いただくぞ～！
>> ダメよ そんなの！
うっ！
(ばいきんまん) だまって みてろ～！
ガハハのハ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
>> アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！ おまえから
さきに やっつけてやる！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) うわ～！
どわっ！
>> わぁ！
(ばいきんまん) よくも やったな！
ぐぬぬぬ… だったら！
はなばたけを
めっちゃくちゃにしてやる！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ばいきんまん) それ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) すきあり！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ｡
うわっ！ カオがよごれて
ちからがでない…｡
>> アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんに しらせて｡
>> アメちゃん おねがい！
(ｱﾒちゃん) うん！
あめふりマシン
おねがい あまぐもをだして！
(ｱﾒちゃん) あっ！
やった～！
>> さぁ そろそろ かえろうか｡
アンアン！ アンア～ン！
>> ん？
(ﾊﾞﾀｺ) たいへん！
(ｼﾞｬﾑ) バタコ チーズ→
いそいで
あたらしいカオをやくよ！
(ﾊﾞﾀｺ) はい！
>> アン！
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うっ｡
>> あっ｡
(ばいきんまん) グフフフフ かくごしろ～！
>> ばいきんまん！ あんたって
ホントに さいていね！
ズルくって いじきたなくて
じぶんかって！
(ばいきんまん) きこえない きこえな～い！
>> ヘンテコな おカオ！
ヘンテコな のりもの！
ヘンテコな シッポ！
(ばいきんまん) ナ～ッハハハ…！ とどめだ！
わぁ！
(ｱﾒちゃん) おはなは
わたしが まもるんだから！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アメちゃん！
>> やるじゃない！
(ばいきんまん) わぁ～ こら やめろ～！
(ﾊﾞﾀｺ) アンパンマ～ン！
あたらしいカオよ それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキひゃくばい！
アンパンマン!?
(ばいきんまん) しまった！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もう やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん)
フン！ しょうぶは これからだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) ＼♪～ トゥトゥトゥ～
トゥトゥトゥ～／
よ～し できた｡
あとは キレイなおはながあれば
かんぺき～！
まっててくださいね
しょくぱんまんさま｡
(ばいきんまん) ＼どわ～～！／
>> ばいきんまん なにやってるの？
あら？
わぁ～ キレイなおはな｡
ばいきんまん ありがとう｡
(ばいきんまん) ハヒ～｡
♪～
>> キレイね｡
>> アンア～ン｡
やったわね！ アメちゃん｡
(ｱﾒちゃん) あざみちゃんのおかげよ
ありがとう！
>> フフっ｡
アメちゃんと あざみちゃんは
とってもいい→
おともだちになったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～